добрый день Здравствуйте Из Украины
город Хмельницкий Я бы
на данный момент с Красноярска вообще с
Краматорске а как вот вы гражданин
Украины России кто
кто я России ну кто вы гражданин какой
страны а уже Россия Россия Вот вы
поддержите
войну против Украины которая сейчас есть
включение части территории Украины
состав России
я как бы вообще против войны но так как
довелось как как вы это все делаете
смотрите вот приходится чистить маленько
вот смотрите как мне очень интересно вот
я смотрел вчера вроде Путин объявил о
вхождении там Донецкой Луганской области
Запорожской и Херсонской в состав
Российской Федерации
а сегодня
украинские войска закончили давать
звездюлей российским войскам в городе
Лиман и город Лиман вышел официально из
состава РФ как это так получилось как вы
оценить это
так он не вышло Это ваши фейки просто
Как вас же Ну может сегодня вы слышали
Это но завтра Вы посмотрите ваши
Министерство обороны заявило что
излимана отошли оно не заявляла такого у
нас такого заявления не было Посмотрите
уже есть я посмотрел Министерство это с
Ваших каналов не так ваши Министерство
обороны
вынуждены были отойти чтобы не было
окружения
получается что не может быть Посмотрите
я проверю конечно не может получается
как-то так знаете что Россия объявила
территории своими теперь Украина уже
официальным территориям России
получается как это так
что происходит Вы же слышали
и пока вы там стягиваете все силы в одну
точку там может быть вы там где-то
продавливаете может быть но я знаю что
Когда вы хотели очень сильно продавить
может быть и получилось ваших слов Ну я
такого конечно еще не слышал но пусть
даже если так
понятное дело люди еще которые
мобилизованы они там еще там На практике
до проходят подготовку еще не
подтянулись а людей там может быть мало
Может вы и продавили не знаю не буду
спорить Куда делись все эти контрактники
которые были
надо подтянуть
территорию территория большая
людей то там было вообще мало вообще-то
Сколько
в России армия больше миллиона людей
не не кадровые Кадровая те которые
служат на постоянном основе
куда они делись информацию 24 февраля
сказали что смотрите сказали что
задействовано по моему три процента за
это
да А почему тогда берут мобилизирует это
сколько вместо того чтобы еще три
процента просто добавить
Ну смотрите Почему вместо того чтобы
просто еще добавить 3 процента кадровых
зачем тогда берут мобилизирует вообще не
обученных людей если есть
берут всех кто был горячих точках
Чем занимается 97 процентов кадров
дальше там где-то служат обучаются То
есть получается Они где-то служат Я
большая да Они служат а для боевых
действий набирают никогда убирают
профессионалов также которые участвовали
боевых действиях А те что сейчас
кадровой армии они не профессионалы
которые были специалистами даже допустим
Ну допустим два года назад там человек
служил Да
вы сказали что в Украину кинули три
процента всего значит 97 процентов
армейцев еще есть Почему их не кинут еще
10 процентов
[музыка]
А почему 7 месяцев прошло почему их не
кинули чтобы
[музыка]
Ну смешно Да смешно мне просто знаете
такие люди там из Красноярска Как вы
говорили помню в марте еще да там две
три недели и короче твой это ваша фейки
не Ваши ребята говорят
ваши люди говорили две недели также как
вы говорите вот смотрите почему вот я не
могу понять если Россия мощная страна
такая так армия пришла
врывалась со всех сторон в Украину
получилось Киевской области
Почему они ушли
Потому что они зашли в аэродром
разрушили
[музыка]
ядерному Короче как бомба вооружением и
хотели на Ростовом въебать еще раз еще
раз грязная Бомба еще раз Марию самолет
хотели загрузить в ней ядерную бомбу
чтобы скинуть уже загрузили уже было
готово А ваши десантники сдохли наши
десантники приехали просто начинку
достали забрали где-то
в России А почему не показали смотрите
[__] хотели вот кинуть
делю секретом я помочусь к вы бы лучше
пошли сейчас месяца что пузову тут греть
и баснями такими заниматься Так пошли бы
лучше Дженнифер жене помогли бы с
ребенком Так а как вдвоем качать ребенка
или как вы это представляет вы может
покачаете так это просто посмотрю вы так
развалились вальяжно так
Красноярске
я понял я понял вашу
три процента причем Мы подразумеваю
всего три процента российских кадровых
военных было кинуто в Украину поэтому
они там отгребает да но 97 процентов
плюс
такая уже братва они все отгребают
97 процентов
территории вы знаете
и больше военных где ну где где Украине
или Донецкой Луганская Республики Я
просто не могу понять вот Россия так
огромнейшее количество
Подождите Россия 14 год Давайте
чтобы сейчас увильнуть посмотрите
мы дойдем и до этого я Не смотрите вы
говорите что кинули только три процента
То есть получается 97 процентов солдат
смотрят как убивают ваших парней просто
крошат поднимаем
процентов смотрят Путин не давал команду
до этого просто почему то есть они
смотрят потому что
убивают там ваших э-э выгнали из
Киевской области
зачем там тоже стояла ядерные суммы
[__] должен [__] Украину
случился короче Плохо учился То идите и
учитесь Правильно Потому что вот
аргументы аргумент Конечно
люди на века жила в Украине давно не
знает до суммы находится
[музыка]
и вот типа хохлом сейчас это расскажу
идти вон и короче просто тупи так Мария
кормы
это просто мы выполнили задачу
там было Мария мы забрали из нее ядерный
этот заряд именно Мария это такая вот
представляете украинцы хватило бы
скинуты ядерную бомбу на
Россию
транспортный или так короче просто
россиян вот у них так
вы не может прямо назвать мы получилось
Мы там
уже захватили там короче
Лиман не слышал короче и так дальше в
Украине 3 500 в Российскую армии Да вы
видите 35 российской армии до часть
пришлось короче
то чтобы взятые там 203 500
Украины
виртуальной так вирты в свой державу
Россия уже начинает разваливать так в
России уже богатую людей Бача еще
путинской Империя доживая свои дни
Украина Россия
территории назад
задача территории это еще и вны съедят
раньше
делали типа с полным ротом Лайна так и
казалось мнение мы отошли там из этих
областей потому что бла бла так а теперь
ванны сидят просто все вложений потому
что их точки зоны встречает офицении
территории идти налаживать Российский
Федерации
Слава Украине 3 подписывайтесь на канал
ставьте лайки
может видать
рынку каналу донатом
и Подписывайтесь в килограммчик
рашко станции Слава Украине мы